Repository: huy123cv78/88Gohouse
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: cn

# memberCenter_invoiceManagement
source: Invoice Management
cn: 发票管理

# memberCenter_changePhoto
source: Change
cn: 变更大头贴

# memberCenter_changeSubAccountPhoto
source: Change
cn: 变更子帐号照片

# memberCenter_photoLimit
source: *To upload a profile picture, please provide a clear, close-up, head-and-shoulders photo.<br>*Supported image formats: jpg, gif, png; Size should be less than 1MB.
cn: *如需上传本人头像，请您上传五官清晰的免冠正面近距离照片<br>*图片限jpg、gif、png、格式, 小于1M

# memberCenter_workPhotoLimit
source: *Supported image formats: jpg, gif, png; Size should be less than 1MB.
cn: *图片限jpg、gif、png、格式, 小于1M

# memberCenter_changeGroupPhoto
source: Change
cn: 变更集团照片

# memberCenter_form_name
source: Name
cn: 姓名

# memberCenter_form_namePlaceholder
source: Enter Name
cn: 请输入姓名

# memberCenter_form_gender
source: Gender
cn: 性别

# memberCenter_form_genderPlaceholder
source: Select Gender
cn: 请选择性别

# memberCenter_form_phoneNumber
source: Phone
cn: 手机号码

# memberCenter_form_change
source: Change
cn: 变更

# memberCenter_form_mailPlaceholder
source: Enter Email
cn: 请输入email

# memberCenter_form_pwd
source: Password
cn: 密码

# memberCenter_form_set
source: Set
cn: 已设定

# memberCenter_form_notSet
source: Not Set
cn: 未设定

# memberCenter_form_changePwd
source: Change
cn: 修改密码

# memberCenter_form_link
source: Link
cn: 连结

# memberCenter_form_unlink
source: Unlink
cn: 取消连结

# memberCenter_form_rating
source: Rating
cn: 评分机制

# memberCenter_form_qrcodeDownload
source: QR Code Download
cn: QR Code 下载

# memberCenter_form_realName
source: Real Name
cn: 真实姓名

# memberCenter_form_certificationStatus
source: Certification Status
cn: 认证状态

# memberCenter_form_notCertified
source: Not Certified
cn: 未认证

# memberCenter_form_certificationSuccess
source: Verified
cn: 已认证

# memberCenter_form_idCard
source: ID Card Number
cn: 身分证字号

# memberCenter_form_idCardPlaceholder
source: Enter ID Card Number
cn: 请输入身分证字号

# memberCenter_form_approvalDate
source: Approval Date
cn: 批证日期

# memberCenter_form_approvalDatePlaceholder
source: Please enter the approval date
cn: 请输入批证日期

# memberCenter_form_introducer
source: Referrer
cn: 介绍人

# memberCenter_form_idCardPicture
source: ID Card Pictures
cn: 身分证图片

# memberCenter_form_certificateType
source: Certificate Type
cn: 证书类型

# memberCenter_form_certificatePicture
source: Certificate Picture
cn: 证书图片

# memberCenter_form_certificatePicturePlaceholder
source: Upload Image File
cn: 请上传图档

# memberCenter_form_saleperson
source: Real Estate Salesperson
cn: 不动产营业员

# memberCenter_form_agent
source: Real Estate Agent
cn: 不动产经纪人

# memberCenter_form_certificatePictureNotice
source: Please ensure that your name, certificate number, ID card number, etc. are clearly visible and cover important barcode information. Cannot be larger than 50M.
cn: 请确保姓名、证书编号、身分证字号等内容清晰可见，并遮住重要条码讯息。不可大于50M。

# memberCenter_form_idNumberRemark
source: (We strictly protect your personal information; this number will not be displayed publicly)
cn: (我们严格保护您的个资，该号码将不显示于前台)

# memberCenter_form_idNumberContent
source: See description for details.
cn: 详见身分证上传说明

# memberCenter_form_accountOwnership
source: Account Ownership
cn: 账号归属

# memberCenter_form_companyAccount
source: Corporate Account
cn: 集团账号

# memberCenter_form_branchAccount
source: Branch Account
cn: 分店账号

# memberCenter_form_other
source: Other
cn: 其他

# memberCenter_form_emergencyContact
source: Emergency Contact
cn: 紧急联络人

# memberCenter_form_contactIdentity
source: Contact Person Identity
cn: 联络人身份

# memberCenter_form_contactIdentityPlaceholder
source: Select Contact Person Identity
cn: 请选择联络人身份

# memberCenter_form_contactPhone
source: Contact Person Phone
cn: 联络人电话

# memberCenter_form_brokerageName
source: Brokerage Name
cn: 经纪业名称

# memberCenter_form_brokerageNamePlaceholder
source: Enter Brokerage Name
cn: 请输入经纪业名称

# memberCenter_form_workArea
source: Work Area
cn: 工作地区

# memberCenter_form_company
source: Branch
cn: 所属分店

# memberCenter_form_belongToGroup
source: Are you a branch member of the group?
cn: 您是集团旗下的分店成员吗？

# memberCenter_form_joinToGroup
source: Join
cn: 申请加入集团分店

# memberCenter_form_companyName
source: Company Name
cn: 公司名称

# memberCenter_form_branchName
source: Branch Name
cn: 分店名称

# memberCenter_form_hideHouseDetail
source: Hide Company Information on House Detail and Store Pages
cn: 房屋详情页、店铺页隐藏公司讯息

# memberCenter_form_position
source: Position
cn: 所属职位

# memberCenter_form_positionPlaceholder
source: Select Position
cn: 请选择职位

# memberCenter_form_branchType
source: Branch Type
cn: 分店型态

# memberCenter_form_directSale
source: Direct Store
cn: 直営店

# memberCenter_form_franchise
source: Franchise Store
cn: 加盟店

# memberCenter_form_updateAccountPlan
source: Do you own multiple branches and are worried about how to manage them?
cn: 您拥有多家分店正在烦恼如何管理吗

# memberCenter_form_updateAccountDes
source: We provide an account upgrade plan suitable for the group! Allows you to easily manage your branches and keep track of real-time business status.
cn: 我们提供了集团适用的帐户升级方案！ 让您可以轻松管理旗下分店，掌握即时业务状态。

# memberCenter_form_updateBtnText
source: Upgrade
cn: 了解帐户升级方案

# memberCenter_form_upgradeAccountTitle
source: Are you worried about how to manage your branch?
cn: 正在烦恼如何管理分店吗？

# memberCenter_form_currentPlan
source: Current upgrade plan
cn: 目前升级方案

# memberCenter_form_noPlan
source: No Plan
cn: 无方案

# memberCenter_form_subscriptionTime
source: Subscription Time
cn: 订阅时间

# memberCenter_form_settlementType
source: Settlement Type
cn: 结算类型

# memberCenter_form_projectFee
source: Plan Fee
cn: 方案费用

# memberCenter_form_subscriptionStatus
source: Status
cn: 订阅状态

# memberCenter_form_storeName
source: Store Name
cn: 店铺名称

# memberCenter_form_storeNamePlaceholder
source: Enter Store Name
cn: 请输入店铺名称

# memberCenter_form_serviceSlogan
source: Service Slogan
cn: 服务口号

# memberCenter_form_serviceSloganPlaceholder
source: Enter Service Slogan
cn: 请输入服务口号

# memberCenter_form_serviceArea
source: Service Area
cn: 服务区域

# memberCenter_form_addService
source: Add Service Area (Up to 3 Items)
cn: 新增服务区域(最多3项)

# memberCenter_form_experience
source: Experience
cn: 从业经历

# memberCenter_form_year
source: Year
cn: 年

# memberCenter_form_month
source: Month
cn: 月

# memberCenter_form_to
source: To
cn: 至

# memberCenter_form_in
source: In
cn: 于

# memberCenter_form_branch
source: Branch
cn: 分店

# memberCenter_form_takeOffice
source: Take Office
cn: 任

# memberCenter_form_addExperience
source: Add Experience (Up to 3 Items)
cn: 新增经历(最多3项)

# memberCenter_form_certificateHonors
source: Certificate Honors
cn: 证书荣誉

# memberCenter_form_yearOfExperience
source: Experience
cn: 执业年限

# memberCenter_form_certName
source: Certificate Name
cn: 证书名称

# memberCenter_form_get
source: Received
cn: 获得

# memberCenter_form_addCert
source: Add Certificate (Up to 3 Items)
cn: 新增证书(最多3项)

# memberCenter_collectionAccount
source: Collection Account
cn: 收款帐户

# memberCenter_paymentRecords
source: Payment Records
cn: 收款纪录

# memberCenter_changeAccount
source: Change Account
cn: 变更帐户

# memberCenter_totalPerformance
source: Total Performance
cn: 总业绩

# memberCenter_plantformTotalCommission
source: Platform Total Commission
cn: 平台总抽成

# memberCenter_myCommission
source: My Commission
cn: 我的佣金

# memberCenter_startMonth
source: Start Month
cn: 起始月份

# memberCenter_startMonthPlaceholder
source: Enter Month
cn: 请输入月份

# memberCenter_level
source: Level
cn: 层级

# memberCenter_people
source: People
cn: 人数

# memberCenter_accountWarningNotice
source: *The first account is the default collection account. If you need to change the account, please manually drag and change it.
cn: *帐户第一位为预设收款帐户，若需修改帐户，请手动拖曳变更

# memberCenter_addAccount
source: Add Account
cn: 新增帐户

# memberCenter_deleteAccount
source: Delete Account
cn: 删除帐户

# memberCenter_agentRegulations
source: Agent Regulations
cn: 代理规章

# memberCenter_addAccountDescription
source: Please add your bank account below
cn: 请在下方新增您的银行帐户

# memberCenter_bank
source: Bank
cn: 银行

# memberCenter_choosePlaceholder
source: Select
cn: 请选择

# memberCenter_chooseExprYear
source: Expiration Year
cn: 到期年份

# memberCenter_chooseExprMonth
source: Expiration Month
cn: 到期月份

# memberCenter_breanchName
source: Branch Name
cn: 分行名称

# memberCenter_bankAccount
source: Bank Account
cn: 银行账号

# memberCenter_enterPlaceholder
source: Enter
cn: 请输入

# memberCenter_cashManagement
source: Cash
cn: 金流管理

# memberCenter_pointsManagement
source: Points
cn: 点数管理

# memberCenter_plansManagement
source: Plans
cn: 方案管理

# memberCenter_paymentManagement
source: Payment
cn: 付款管理

# memberCenter_recharged
source: Recharged
cn: 充值

# memberCenter_expenses
source: Expenses
cn: 支出

# memberCenter_transactionTime
source: Transaction Time
cn: 交易时间

# memberCenter_type
source: Type
cn: 类型

# memberCenter_remark
source: Remark
cn: 备注

# memberCenter_paymentStatus
source: Payment Status
cn: 付款状态

# memberCenter_revenue
source: Revenue
cn: 收入

# memberCenter_remitted
source: Remittance
cn: 汇款

# memberCenter_point
source: Point
cn: 点

# memberCenter_points
source: Points
cn: 点数

# memberCenter_rechargedSuccess
source: Recharge successful, remaining points:
cn: 充值成功，剩余点数：

# memberCenter_palnType
source: Type
cn: 方案类型

# memberCenter_planName
source: Name
cn: 方案名称

# memberCenter_purchaseTime
source: Purchase Time
cn: 购买时间

# memberCenter_expireTime
source: Expiration
cn: 到期时间

# memberCenter_numberOfPlans
source: Plan Items
cn: 方案笔数

# memberCenter_remainingTime
source: Remaining Time
cn: 剩余时间

# memberCenter_continue
source: Continue
cn: 我要续用

# memberCenter_checkNotice
source: Please confirm if the selected plan is correct
cn: 请确认选择的方案是否正确

# memberCenter_choosePlan
source: Choose Plan
cn: 选择方案

# memberCenter_period
source: Membership Period
cn: 会员期间

# memberCenter_day
source: Day
cn: 天

# memberCenter_planPoint
source: Plan Points
cn: 方案点数

# memberCenter_additional
source: Published by secretary
cn: 加购专人刊登

# memberCenter_noAdditionalPurchase
source: No additional purchase
cn: 不加购

# memberCenter_additionalPurchase
source: Additional purchases, purchase quantity
cn: 加购，购买次数

# memberCenter_purchaseCount
source: Purchase quantity
cn: 购买次数

# memberCenter_additionalPurchaseService
source: Additional purchases services
cn: 加购服务

# memberCenter_notEnoughPoints
source: Not enough points? Recharge
cn: 点数不足? 前往充值

# memberCenter_confirmPayment
source: Confirm Payment
cn: 确认付款

# memberCenter_deleteCard
source: Delete Card
cn: 删除卡片

# memberCenter_creditCardsAcceptedOnly
source: Credit cards only accepted
cn: 信用卡仅接受

# memberCenter_creditCard
source: Credit Card
cn: 信用卡

# memberCenter_addCreditCard
source: Add Credit Card
cn: 新增信用卡

# memberCenter_addNewCard
source: Add Card
cn: 新增卡片

# memberCenter_cardholderName
source: Cardholder Name
cn: 持卡人姓名

# memberCenter_creditCardNumber
source: Credit Card Number
cn: 信用卡卡号

# memberCenter_expiration
source: Expiration Date
cn: 信用卡有效日期

# memberCenter_securityCode
source: Security Code
cn: 信用卡安全码

# memberCenter_securityCodePlaceholder
source: Enter Security Code
cn: 请输入安全码

# memberCenter_nameplaceholder
source: Enter Name
cn: 请输入姓名

# memberCenter_rentalPlan
source: Rental
cn: 出租方案

# memberCenter_remainingTransactions
source: Remaining
cn: 剩余总件数

# memberCenter_publishedBySecretary
source: Published by secretary
cn: 专人刊登数

# memberCenter_notUse
source: Published by secretary and not unused
cn: 未使用赠送秘书刊登件数

# memberCenter_salePlan
source: Sale
cn: 出售方案

# memberCenter_listing
source: Listing
cn: 刊登中

# memberCenter_listingDescription
source: (Displaying the latest 4 listings on the current page)
cn: (当前页最多显示最新4笔)

# memberCenter_publishManagement
source: Publish
cn: 刊登管理

# memberCenter_businessManagement
source: Business
cn: 业务经历

# memberCenter_publish
source: Publish Now
cn: 我要刊登

# memberCenter_noPublish
source: Currently no active listings
cn: 目前暂无刊登中物件

# memberCenter_remaining
source: Remaining Items
cn: 剩余笔数

# memberCenter_purchaseAgain
source: Purchase Again
cn: 再次购买

# memberCenter_subscribeAgain
source: Subscribe Again
cn: 再次订阅

# memberCenter_housesClosed
source: Closed
cn: 关闭中

# memberCenter_removedHouses
source: Sold
cn: 成交下架

# memberCenter_editHouse
source: Unlisted
cn: 未刊登

# memberCenter_numberOfListing
source: Active
cn: 刊登中件数

# memberCenter_numberOfSinglePublications
source: Single
cn: 单件刊登数

# memberCenter_publishAll
source: All
cn: 全部刊登

# memberCenter_singlePosting
source: Single
cn: 单笔刊登

# memberCenter_rentalPlanPublication
source: Rental Plan
cn: 出租方案刊登

# memberCenter_salePlanPublication
source: Sale Plan
cn: 出售方案刊登

# memberCenter_publicationNumber
source: Listing Number
cn: 刊登编号

# memberCenter_publicationTime
source: Listing Time
cn: 刊登时间

# memberCenter_housingInformation
source: Information
cn: 资讯

# memberCenter_hoisingPrice
source: Price
cn: 金额

# memberCenter_numberOfVisitors
source: Views
cn: 浏览人数

# memberCenter_timeRemaining
source: Remaining
cn: 剩余刊登时间

# memberCenter_operate
source: Operate
cn: 操作

# memberCenter_closeHousing
source: Close
cn: 关闭

# memberCenter_dealHousing
source: Deal
cn: 成交

# memberCenter_improveEffect
source: Improve Effect
cn: 提升效果

# memberCenter_improveEffectDes
source: If you choose to improve the effect, your existing effects will become invalid.<br>Do you want to confirm the effect?
cn: 若选择提升效果，您的现有效果将失效<br>是否确认提升效果？

# memberCenter_updateSort
source: Update Sort
cn: 更新排序

# memberCenter_currentNumberOfPublications
source: Current Listings
cn: 目前刊登数

# memberCenter_remainingListing
source: Remaining Listings
cn: 剩余刊登数

# memberCenter_proPlan
source: Professional Plan
cn: 专业方案

# memberCenter_closureReason
source: Reason
cn: 关闭原因

# memberCenter_publishHouse
source: Publish
cn: 刊登

# memberCenter_removedTime
source: Sold Time
cn: 成交下架时间

# memberCenter_publishAgain
source: Publish Again
cn: 再次刊登

# memberCenter_numberOfTransactions
source: Number of Transactions
cn: 成交件数

# memberCenter_renew
source: Renew
cn: 我要续刊

# memberCenter_sortPlan
source: Sorting plan
cn: 排序方案

# memberCenter_sortTime
source: Sorting time
cn: 排序时间

# memberCenter_adPlan
source: Advertising
cn: 广告方案

# memberCenter_adTime
source: Advertising time
cn: 广告时间

# memberCenter_labelingPlan
source: Labeling plan
cn: 标示方案

# memberCenter_labelingTime
source: Labeling time
cn: 标示时间

# memberCenter_enhanceExposure
source: Enhance Exposure
cn: 加强曝光

# memberCenter_exposureArea
source: Exposure Area
cn: 曝光区域

# memberCenter_exposureType
source: Exposure Methods
cn: 曝光方式

# memberCenter_exposureTime
source: Exposure Time
cn: 曝光时间

# memberCenter_valueAddedServices
source: Service
cn: 加值服务

# memberCenter_valueAddedCategory
source: Category
cn: 加值类别

# memberCenter_valueAddedOption
source: Option
cn: 加值选项

# memberCenter_valueAddedTime
source: Time
cn: 加值时间

# memberCenter_publicationDate
source: Publication
cn: 刊登日期

# memberCenter_releaseDate
source: Release
cn: 发布日期

# memberCenter_estimated
source: Estimated
cn: 预计刊登日期

# memberCenter_listingStatus
source: Listing Status
cn: 刊登状态

# memberCenter_publicationTitle
source: Listing Title
cn: 刊登标题

# memberCenter_deleteListing
source: Delete Listing
cn: 删除刊登

# memberCenter_editListing
source: Edit Listing
cn: 编辑刊登

# memberCenter_editHouseDetail
source: Edit
cn: 编辑

# memberCenter_currentEffects
source: Current Effects
cn: 现有效果

# memberCenter_storeManagement
source: Store
cn: 店铺管理

# memberCenter_certification
source: Certification
cn: 资格认证

# memberCenter_workData
source: Work Information
cn: 工作资料

# memberCenter_uploadCertification
source: Upload Professional Certificate
cn: 上传职业资格证书

# memberCenter_waitingForReview
source: Waiting for Review
cn: 等待审核

# memberCenter_reviewSuccessful
source: Review Successful
cn: 审核成功

# memberCenter_step1Des
source: *After submitting your documents, customer service will review them within 24 hours. You can check the review results in the Broker Professional Certification section.
cn: *您提交资料后, 客服人员将在24小时内审核完毕, 您可以在仲介职业认证内查看审核结果

# memberCenter_submit
source: Confirm Submit
cn: 确认提交

# memberCenter_submissionSuccess
source: Data submitted successfully. Customer service will review it within 24 hours. Please be patient.
cn: 资料提交成功, 客服人员将于24小时内审核完毕, 请耐心等待

# memberCenter_retrunToMemberHome
source: Return to Member Homepage
cn: 回到会员首页

# memberCenter_emergencyNotice1
source: 1. Emergency contacts are just one way to notify members and cannot exercise account rights on behalf of members.
cn: 1.紧急联络人仅为通知会员的一种渠道，无法代理会员行使账号权利。

# memberCenter_emergencyNotice2
source: 2. Notifying emergency contacts is considered as notifying the member. Therefore, if the contact information changes, it should be updated immediately. If the emergency contact refuses to answer, does not assist in notifying the member, or cannot be contacted, resulting in the member not receiving the notification, it is the responsibility of the member and not related to 88go.
cn: 2.通知紧急联络人视为已通知会员，故联络资讯若有变动，应即时更新。若紧急联络人有拒绝接听、未协助通知会员或联络不上等， 致会员未收到通知之情形, 与88go无涉, 会员须自行负责。

# memberCenter_storeData
source: Store Data
cn: 店铺资料

# memberCenter_storeQA
source: Store Q&A
cn: 店铺问答

# memberCenter_flyers
source: Flyer Creation
cn: 传单制作

# memberCenter_storeInfo
source: Store Info
cn: 店铺资讯

# memberCenter_businessExperience
source: Business Experience
cn: 业务经历

# memberCenter_introduce
source: Self Introduction
cn: 自我介绍

# memberCenter_activate
source: Activate
cn: 启用店铺

# memberCenter_isActivateStore
source: Whether to enable the shop?
cn: 是否启用店铺?

# memberCenter_qaNumber
source: Q&A Number
cn: 问答编号

# memberCenter_questionAccount
source: Question Account
cn: 提问账号

# memberCenter_choose
source: Select
cn: 选取

# memberCenter_selectAll
source: Select All Houses
cn: 全选房屋

# memberCenter_createFlyers
source: Create Flyers
cn: 制作传单

# memberCenter_flyersProductionRecord
source: Records
cn: 传单制作纪录

# memberCenter_checked
source: Selected
cn: 已勾选

# memberCenter_flyersListing
source: Listing(s)
cn: 件房屋刊登

# memberCenter_productionDate
source: Production date
cn: 制作日期

# memberCenter_fileName
source: File name
cn: 档案名称

# memberCenter_view
source: view
cn: 检视

# memberCenter_download
source: download
cn: 下载

# memberCenter_delete
source: delete
cn: 删除

# memberCenter_subAccount
source: Sub-account
cn: 子账号管理

# memberCenter_total
source: Total
cn: 共有

# memberCenter_subAccountGroup
source: Sub-account Group
cn: 组子账号

# memberCenter_addSubAccount
source: Add Sub-account
cn: 新增子账号

# memberCenter_subAccountInfo
source: Sub-account Information
cn: 子账号资料

# memberCenter_serialNumber
source: Serial
cn: 编号

# memberCenter_lastLoginTime
source: Last Login
cn: 上次登入时间

# memberCenter_editAccount
source: Edit Account
cn: 编辑

# memberCenter_securityCodeOverErr
source: Incorrect Security Code
cn: 安全码错误

# memberCenter_securityCodeEmptyErr
source: Security Code Cannot Be Empty
cn: 安全码不可为空

# memberCenter_cardholderNameEmptyErr
source: Cardholder Name Cannot Be Empty
cn: 持卡人姓名不可为空

# memberCenter_cardNumberEmptyErr
source: Credit Card Number Cannot Be Empty
cn: 信用卡卡号不可为空

# memberCenter_cardTypeError
source: Invalid Credit Card Format
cn: 信用卡卡号格式错误

# memberCenter_advertisementRecord
source: Records
cn: 广告刊登记录

# memberCenter_advertisementApplicationRecord
source: Application Records
cn: 广告申请记录

# memberCenter_AdsRunning
source: Ads Running
cn: 刊登中广告

# memberCenter_closeAds
source: Close Ads
cn: 关闭广告

# memberCenter_adsArea
source: Block
cn: 刊登区域

# memberCenter_adsInfo
source: Information
cn: 广告资讯

# memberCenter_numberOfDaysRemaining
source: Remaining
cn: 剩余天数

# memberCenter_adsPlan
source: Ads Plan
cn: 广告刊登方案

# memberCenter_sidebarNotice
source: Please upload 199px * 600px for homepage sidebar advertisement
cn: 首页侧栏广告请上传 199px * 600px

# memberCenter_popupsNotice
source: Please upload 300px * 300px for pop-up ads
cn: 弹窗广告请上传 300px * 300px

# memberCenter_floatNotice
source: Please upload 970px * 90px for floating ads
cn: 浮动广告请上传 970px * 90px

# memberCenter_carouselNotice
source: Please upload 1920px * 533px for the web version of the homepage carousel image.
cn: 首页轮播图网页版请上传1920px * 533px

# memberCenter_carouselNotice2
source: Please upload 428px * 200px for the mobile version of the home page carousel image
cn: 首页轮播图手机版请上传428px * 200px

# memberCenter_applyForAds
source: Apply
cn: 申请

# memberCenter_applyNotice
source: Please fill in the advertisement information
cn: 请填写广告刊登资讯

# memberCenter_publishTime
source: Publication Time
cn: 刊登期间

# memberCenter_adImage
source: Image
cn: 广告图片

# memberCenter_urlPlaceholder
source: Please enter the URL
cn: 请输入网址

# memberCenter_qrcodePlaceholder
source: Please upload the QR Code image
cn: 请上传QR Code 图档

# memberCenter_backToAdManagement
source: Back
cn: 回到广告管理

# memberCenter_adNotice
source: Please upload 199 x 600px for the homepage sidebar.
cn: 首页侧栏请上传 199 x 600px

# memberCenter_promotionsRegulations
source: Promotions Regulations
cn: 推广活动规章

# memberCenter_promotionsExpired
source: Expired
cn: 已截止

# memberCenter_myRequirements
source: Requirements
cn: 我的需求

# memberCenter_birthday
source: Birthday
cn: 生日

# memberCenter_birthdayPlaceholder
source: Please select birthday
cn: 请选择生日

# memberCenter_socialMedia
source: Social media
cn: 通讯软体

# memberCenter_housingOptions
source: Housing
cn: 住房选择

# memberCenter_houseingType
source: Type
cn: 偏好型态

# memberCenter_preferenceRegion
source: Region
cn: 偏好区域

# memberCenter_preferenceArea
source: Area
cn: 偏好面积

# memberCenter_amountRange
source: Amount
cn: 金额范围

# memberCenter_specialRequirements
source: Others
cn: 特殊需求

# memberCenter_specialRequirementsPlaceholder
source: Enter conetent
cn: 请输入内容

# memberCenter_requirementsDes
source: Fill in your housing requirements and let 88go provide you with suitable housing information!
cn: 填写您的房屋需求, 让88go为您提供适合的房屋资讯!

# memberCenter_clientManagement
source: Client
cn: 客户管理

# memberCenter_newTask
source: New Task
cn: 新增任务

# memberCenter_editTask
source: Edit Task
cn: 编辑任务

# memberCenter_allDayTask
source: All-Day
cn: 全天任务

# memberCenter_inComplete
source: Incomplete
cn: 未完成任务

# memberCenter_inProgress
source: In progress
cn: 进行中任务

# memberCenter_completed
source: Completed
cn: 已完成任务

# memberCenter_cancel
source: Cancel
cn: 取消任务

# memberCenter_taskNumber
source: Number
cn: 任务编号

# memberCenter_taskName
source: Task Name
cn: 任务名称

# memberCenter_clientName
source: Name
cn: 客户姓名

# memberCenter_taskContent
source: Content
cn: 任务内容

# memberCenter_report
source: Report
cn: 回报

# memberCenter_checkIn
source: Check In
cn: 签到

# memberCenter_taskList
source: Tasks
cn: 任务列表

# memberCenter_schedule
source: Schedule
cn: 行程表

# memberCenter_activity
source: Activity
cn: 业务活动量

# memberCenter_salePersonList
source: Business
cn: 业务列表

# memberCenter_monthly
source: Monthly
cn: 月目标

# memberCenter_weeklyReport
source: Weekly Report
cn: 周回报

# memberCenter_toBeReported
source: To be reported
cn: 待回报

# memberCenter_reported
source: Reported
cn: 已回报

# memberCenter_lastContactTime
source: Last contact time
cn: 上次联系时间

# memberCenter_reportContactInfo
source: Report
cn: 联系回报

# memberCenter_numberOfBuyersAndSellersToBeReported
source: Quantity required to be reported by the buyer and seller of homeowners
cn: 待回报买卖方屋主数

# memberCenter_numberOfBuyersAndSellersOfClientToBeReported
source: Quantity required to be reported by the buyer and seller of customers
cn: 待回报买卖方客户数

# memberCenter_numberOfRentalHouseOwnersToBeReported
source: Quantity required to be reported by the lessor homeowners
cn: 待回报买卖方客户数

# memberCenter_numberOfRentalCustomerToBeReported
source: Quantity required to be reported by the lessor customers
cn: 待回报租赁方客户数

# memberCenter_contactTime
source: Contact time
cn: 联系时间

# memberCenter_contactTimePlaceholder
source: Please enter contact time
cn: 请输入联系时间

# memberCenter_contactInfo
source: Contact information
cn: 联系资讯

# memberCenter_reportTime
source: Report time
cn: 回报时间

# memberCenter_performanceAmount
source: Performance amount
cn: 业绩金额

# memberCenter_signAndServiceFee
source: (signing amount/service fee)
cn: (签约金额/服务费)
